Cricket Betting Markets Explained

way Total - Predict whether home/away total runs at the Xth innings will be over or under a given line. Xth Innings - Player Total - Predict whether the player total runs at the Xth innings will be over or under a given line. Boundary and Sixes Markets Total Fours - Predict whether total fours will be over or under a given line. Total Sixes - Predict whether total sixes will be over or under a given line. Xth Innings - Player Total Fours/Sixes - Predict whether the player total fours or sixes at the Xth innings will be over or under a given line. Xth Innings - Home/Away Total Fours/Sixes - Predict whether home/away total fours or sixes at the Xth innings will be over or under a given line. Dismissal and Extras Markets Xth Innings Over X - Home/Away Dismissal - Predict whether home/away dismissal at the Xth innings over X will be over or under a given line. Xth Innings - Home/Away Total Dismissals - Predict whether home/away total dismissals at the Xth innings will be over or under a given line. Xth Innings - Player Dismissal Method - Predict player dismissal method at the Xth innings. Options: fielder catch, bowled, keeper catch, lbw, run out, stumped, other Total Run-Outs - Predict whether total run-outs at full time are over or under a given line. Total Extras - Predict whether total extras at full time will be over or under a given line. Extras are runs not scored by the batter (including no-balls, wides, byes, and leg-byes). Partnership and Batter Markets Xth Innings - Xth Partnership 1X2 - Predict which player in the partnership scores more runs at the Xth innings. Options: player 1, draw, player 2 Xth Innings - Xth Batter Out - Predict which player will be dismissed first in a partnership. Xth Innings - Player to Score X - Predict whether a player will score up to X runs. Options: Yes (no less than X runs), No (less than X runs) Xth Innings - Any Player to Score X - Predict whether any player is scoring up to X at the Xth innings. Any Player to Score X - Predict whether a player is scoring up to X at full t